Création d'un algorithme de tri et de recommandation de films

Objectif :
    Nous avons une petite application qui prend des films d'une liste incluse dans un tableau. Nous voulons mettre un algorithme de recommandation de films prennant différent critères en compte.

Créer un algorithme de recommandation qui:
    Permet aux utilisateurs de sélectionner un film.
    Propose 3 films similaires en fonction des critères suivants:
        - Le plus de genres en commun
        - La note pas différent de plus que ~ 0.5
        - Une durée pas différente de plus de 20% de la durée total

Objectif bonus :
    Faire pareil mais en récupérant des films via une API

RENDU:
    Votre application de recommandation de films + les exercices sur les algos de tris en fichier ZIP avec votre nom + prenom. Sur teams en privé, ou bien discord en DM, ou bien :
    christophe.crognier@gmail.com